Repository: InEase/transbigdata
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/getting_started.po
Languages: zh_cn

source: Installation
zh_cn: 安装

source: TransBigData support Python >= 3.6.
zh_cn: TransBigData 支持 Python >= 3.6。

source: TransBigData depends on geopandas, Before installing TransBigData, you need to install geopandas based on `this link <https://geopandas.org/en/stable/getting_started.html#installation>`_ If you already have geopandas installed, run the following code directly from the command prompt to install it::
zh_cn: TransBigData依赖于geopandas，在安装TransBigData之前，您需要根据 `此链接<https://geopandas.org/en/stable/getting_started.html#installation>`_ 安装geopandas，如果您已经安装了geopandas，请直接从命令提示符运行以下代码进行安装：

source: You can also install TransBigData by conda-forge, this will automaticaly solve the dependency, it can be installed with::
zh_cn: 你也可以通过conda-forge安装TransBigData，这将自动解决依赖问题，它可以安装：

source: To import TransBigData, run the following code in Python::
zh_cn: 要导入 TransBigData，请在 Python 中运行以下代码::

source: Dependency
zh_cn: 依赖

source: TransBigData depends on the following packages
zh_cn: TransBigData依赖以下包

source: `networkx` (optional)
zh_cn: `networkx`（可选）

source: `igraph` (optional)
zh_cn: `igraph`（可选）

source: `osmnx` (optional)
zh_cn: `osmnx`（可选）

source: `seaborn` (optional)
zh_cn: `seaborn`（可选）

source: `keplergl` (optional)
zh_cn: `keplergl`（可选）
